## EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_PVE_INFO

### Описание

```
EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_PVE_INFO
```

Событие присылается, когда навигационный сканер получил информацию об астрале в текущем сканируемом хабе сканера.

### Список параметров

Параметры отсутствуют.

---

## EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_PVP_INFO

### Описание

```
EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_PVP_INFO
```

Событие присылается, когда навигационный сканер получил информацию об игроках в текущем сканируемом хабе сканера.

### Список параметров

Параметры отсутствуют.

---

## EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_STARTED

### Описание

```
EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_STARTED
```

Событие присылается, когда навигационный сканер начал сканировать хаб и уже получил базовую информацию об этом хабе.

### Список параметров

Параметры отсутствуют.

---

## EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_TRAILS_INFO

### Описание

```
EVENT_NAVIGATION_SCANER_HUB_TRAILS_INFO
```

Событие присылается, когда навигационный сканер получил информацию о следах кораблей игроков в хабе главного игрока.

### Список параметров

Параметры отсутствуют.